1. Diagram adalah suatu simbol yang merepresentasikan dari informasi yang ingin disampaikan dengan menggunakan teknik visualisasi. Diagram digunakan dalam berbagai bidang, termasuk dalam Software Design, untuk menggambarkan informasi, proses, atau hubungan antar komponen dengan cara yang lebih mudah dipahami. Jenis software design yang biasa digunakan yaitu Flowchart, Use Case, ERD, HLA, dll. Alat bantu untuk membuat Diagram Design yaitu smartdraw, Lucidchart, Whimsical, draw.io dan Visio.
2. Distributed System adalah model komputasi di mana beberapa komputer atau entitas komputasi terhubung melalui jaringan untuk bekerja sama dalam menyelesaikan tugas atau menjalankan aplikasi. Karakteristik dari Distributed System yaitu Scalability, Reliability, Availability, Effeciency dan Serviceability or Manageability. 
3. Job Queue (Batch Queue) adalah struktur data yang dikelola oleh perangkat lunak pengelolaan pekerjaan (job scheduler) yang berisi pekerjaan-pekerjaan yang harus dijalankan. Work Queue (Antrian Pekerjaan) adalah sebuah kerangka kerja (framework) yang digunakan untuk membangun aplikasi master-worker yang besar dan kompleks. Aplikasi jenis Work Queue sering melibatkan ribuan mesin yang tersebar di seluruh cluster, cloud, atau grid komputasi. 
4. SQL and NoSql (Relational Databases and Non-Relational Databases) 
   - Relational Databases adalah terstruktur dan memiliki skema yang telah ditentukan sebelumnya, seperti buku telepon yang menyimpan nomor telepon dan alamat.
   - Non-Relational Databases adalah tidak terstruktur, dengan skema dinamis, seperti folder berkas yang dapat menyimpan berbagai jenis informasi, termasuk alamat, nomor telepon, "likes" Facebook, dan preferensi belanja online seseorang.
5. Cache adalah penyimpanan sementara yang digunakan dalam database untuk menyimpan data yang sering diakses sehingga memungkinkan pengambilan data yang lebih cepat daripada mengambil data dari penyimpanan utama. Indexing adalah proses membuat struktur data tambahan dalam database yang memungkinkan pencarian dan pengurutan data menjadi lebih efisien. Index digunakan untuk mempercepat operasi pencarian, pengurutan, dan pemfilteran data dalam database. 